เรียน บริษัท Pi financial

สวัสดีครับ

ผมชื่อ มูฮัมหมัดซัมรี สะมะแอ และปัจจุบันกำลังศึกษาอยู่ที่มหาวิทยาลัยราชภัฏยะลา สาขา วิทยาการคอมพิวเตอร์ ผมเขียนอีเมลนี้มาเพื่อแสดงความสนใจในการขอสมัครฝึกงานในตำแหน่ง Front-End และ Back-End Development ที่บริษัท Pi financial

ด้วยความรู้และทักษะที่ได้รับจากการศึกษาในมหาวิทยาลัย รวมถึงประสบการณ์ในการพัฒนาเว็บไซต์และแอปพลิเคชัน ผมเชื่อว่าผมสามารถนำความสามารถของตนเองมาประยุกต์ใช้เพื่อช่วยพัฒนาบริษัทได้

ผมได้แนบ Resume และเอกสารที่เกี่ยวข้องมาในอีเมลนี้ หากมีข้อมูลเพิ่มเติมที่ต้องการ โปรดติดต่อกลับมาที่อีเมลนี้หรือทางโทรศัพท์ที่ 082 301 7299

ขอขอบพระคุณสำหรับการพิจารณาใบสมัครฝึกงานของผม และหวังว่าจะได้รับการติดต่อเพื่อสัมภาษณ์ในโอกาสต่อไป

ด้วยความเคารพ มูฮัมหมัดซัมรี สะมะแอ